- start sockets, initializetradesockets ve initialize candle sockets 3 ü aynanda çağırılırsa hataveriyor olabilir. Hata kaynağıbu bunu fixle.
- Pairlist düzenle
- Health statuse daha fazla kontrol ekle ve tüm hatalarıda yazdır.
- Binance socket hatalarını kontrol et.
- Outputmgr socket yaz
- SMA EMA indikatörlerinide tech dataya ekle
- output.py sendsignalde çöküyor.
- programı baştan aşağı düzenle ve stabilite arttır.


--ALGO IMPROVEMENTS--
** ani düşüşleri kontrol etmesi için sma fiyaat kontrolu
